אחרי מיליון שנה במכללה, תמיד בפעם הראשונה אני מתרגשת, לא יודעת.
אבל אמרו לי שביום שאני אפסיק להתרגש, זה הזמן להתפטרן.
אז הנה, שכחתי, תודה שהזכרת לי.
אתם רואים כרגע מצגת או לשתף שוב?
אוי, אוי, אוי.
רגע, אני אצא רק שנייה כדי לראות אתכם. קודם כל, באמת לברך אתכם.
אתם הרבה, אתם אמורים להיות פה 180. כמה נכנסו כבר?
והשווים משפטים.
שלוש, אוקיי?
אז קודם כול, ברוכות הבאות וברוך,
יש לנו יותר מברוך, ברוך הבא לקורס שלנו.
תביאו לנו עוד שני בנים.
שני בנים, אז ברוכים הבאים.
לקורס שלנו, מבוא לפסיכולוגיה ובכלל ללימודים באונו.
שיהיה לכם, שיהיה לכולנו סמסטר מוצלח,
מאחלת לנו עם הרבה הרבה רגיעה,
כל כך צריך את זה כבר, ושקט פה.
וגם שיהיה לכם מעניין, אני, ממש חשוב לי שזה יעניין אתכם.
אז אני חושבת, רגע, מה לעשות קודם? אני אציג את עצמי, ואז נעשה כזה תרגיל כזה של
ניסה קליל,
ואז נתחיל, בסדר?
אז טוב, את השם אתם רואים, לילך, מלמדת במכללה הרבה מאוד שנים, אני לא נעים לי להגיד מעצמי כמה, אבל הרבה שנים, בוא נסכם את זה ככה,
כל מיני קורסים.
עובדת גם במרכז תמיכה,
וכל הנושא של חרדות, חרדת בחינות, לכל מיני שמכיר מכירה.
והקורס שלנו, הוא מלמד בכל מיני חוגים, זה לא הבנתי, קרינקה.
הקורס שלנו כרגע זה קורס מבוא לפסיכולוגיה.
אני מאוד אוהבת את הקורס הזה.
אני חושבת שאני אוהבת אותו, כי הוא פשוט, נכון שאני לא אובייקטיבית, אבל הוא פשוט מתחבר לחיים שלנו, לעולם שלנו,
לכל מה שכולנו חווים וחוות.
ובגלל שזה מבוא וזה לא...
אני מלמדת גם פסיכופתולוגיה ומלמדת
עוד כל מיני קורסים התמודדות עם מצבי לחץ וטראומה וכאלה,
דווקא בגלל שזה מבוא וככה חיובי, וזה נוגע בכל מיני נושאים מעניינים.
אפשר לחבר את זה גם למקומות החיוביים של הצמיחה, של ההתפתחות.